E aí
O olá boa noite boa noite vou entrar ao
vivo em português tá mexendo bem Rocha
Soares EA carreira da barriga Sérgio 10
Bárbara Bastos Opa muito bom hoje Lago
especial aí tem notícia de última hora
da guerra aqui de Brasília
principalmente Game of Thrones né a
Praça dos Tronos aqui todo dia hoje
pagar arrepiado que tá acontecendo aqui
em Brasília a coisa tá feia a bruxa tá
solta né troca-troca geral o mesmo
bolsonaro escreve de preço secretaria
mais coisas em troca aprende secretaria
do Ministério da Educação também ninguém
tá sabendo mas eu já tô né É isso aí
então vou dar um boa noite aí Michele
Boa noite Michele
Oi boa noite pessoal que nos assiste Boa
noite faculdade será um prazer estar
aqui de novo é
Oi boa noite Roger boa noite boa noite
aí pessoal de casa pessoa que nos
assiste Boa noite os nossos convidados
de hoje boa noite Daniel realmente uma
atenção de prestígio tá com vocês mais
uma vez muito obrigado
bom valeu boa noite casal Boa noite para
vocês boa noite pessoal nós somos
Bárbara Bastos e Sérgio Rogério e somos
documento essa Bahia uma entidade que
tem 16 núcleos em 16 cidades do sul da
Bahia núcleos conservadores de direita
uma luta muito grande porque nós somos o
estado dominado e aterrorizada pelo PT
Nossa imaginam o pessoal tá entrando aí
triste Nessa entrada dessa vez que
gracinha Kelly Cristina boa noite boa
noite gente aqui mas é isso bacana Já te
mandou Limpo é para você sair bom gente
aqui em Brasília é hoje nos campos temos
troca-troca geral no os Ministérios
começou logo cedo hoje com o ministro
Ernesto Araújo Gi
tá pegando o carro dizer pedindo
demissão entregando o carro deixando à
disposição do presidente bolsonaro né E
logo depois sucessivamente começou
troca-troca geral no governo bolsonaro
Tá eu vou passar agora para Michele na
da novas informações sobre o troca-troca
da pode falar Michele Pois é né hoje a
gente deve ir alterações Navegantes de 6
carros né Ministério da Defesa
Ministério de relações exteriores que é
o nosso nosso dodói Secretaria de
governo da presidência da república
advocacia-geral da União Casa Civil da
presidência da república e Ministério da
Justiça e Segurança Pública né então o
que a gente tem é o seguinte que o
ministério da relação das escolas
anteriores né É saiu Ernesto Araújo
o segundo o que a gente foi a ponto até
agora foi um pedido particular ele aqui
Pediu para sair e não é vai entrar o
Embaixador Carlos Alberto Franco França
né então é vamos ver qual vai ser a nova
situação o Ernesto a gente entre a sabe
que teve toda aquela pressão da Kátia
Abreu mais a pressão 5g dos xing-ling
então a gente precisa realmente a curar
o que que o qual foi essa dança das
cadeiras né mas até então o ministro
Ernesto Pediu para sair eu acho que até
foi assim aí é opinião Comia né olha que
lhe é pedido educado né bolsonaro acaba
trocando Afinal vai entrar um outro
General da dele porque o Embaixador
Carlos o embaixador
o general se eu não estou enganado você
não estou confundindo as pessoas mas ele
é ao tchau patente então isso então ele
é de alta patente então André eu acho
que assim é isqueiro para vai se
espremer mais um pouco vou esperar mais
um pouco que tirou é nessa quer um gente
eram era um homem muito educado e botar
um general que é muito mais fina muito
mais tiro porrada bom graças a Deus era
que a gente é o que a gente gosta né E
aí nós temos né no Ministério da Defesa
saiu ah saiu o general
E ai como é que é o nome dele Alberto
e a cabeça outra aqui na tela para o
pessoal acho que eu não coloco para mim
quem Érica tu tem dinheiro pintar a quem
se pá
É sim vou colocar pode vocês aí o Game
of Thrones pra vocês terem uma ideia de
como a está acontecendo tá só um
minutinho que botou lojas aqui bom
almoço bom Aqui tá atual conjuntura aqui
para vocês verem a deixou a colocar bom
essa aí agora é atual conjuntura a coisa
né Olá neste todas as relações
exteriores saio Agreste Araújo entrou
Carlos Alberto França na início do
Ministério da Defesa sai o general
Fernando Azevedo e Silva Emef General
Braga Netto excelente 91
o SP o nome o general 100% alinhado
radiológica tá bom lá Ministro da
Justiça Ministério da Justiça saiu o
André Mendonça em que o bolsonaro gosta
para caramba Mendonça tem feito um
excelente trabalho junto com a polícia
federal né e entra agora o delegado
Anderson Torres Tá vou falar para vocês
rápido aqui do Anderson dois para você
estar bem Anderson foi tá legal eu vocês
não ficar perdido aí sem saber quem que
é o Anderson Torres no ar
a moto a presidência da república puxou
nessa segunda-feira o delegado da
polícia federal responde tá o delegado
da polícia federal no novo Ministro da
Justiça e Segurança Pública Eletro ao
Secretário de Segurança Pública do DF tá
trabalhando aqui junto com o seu Ibanez
tá todas assumirá o cargo no lugar de
André Mendonça que estará na função que
estava na função beija Abreu amigos do
filho do presidente especialmente do
Senado Senador Flávio bolsonaro e do
deputado Eduardo bolsonaro na versão foi
chefe de gabinete do deputado federal
Fernando Francischini do psl do Paraná
ele chegou a ser cotado para assumir a
direção-geral da Polícia Federal mas o
então ministro Sérgio moro fez questão
de escolher
o nome da sua preferência assim que
ganhar a eleição ou assim que ganhou a
eleição com o governador ibaneis Rocha
pediu à Presidente bolsonaro medicação
para secretaria de segurança assim o
presidente bolsonaro é indicou o
Anderson Torres que assumiu o cargo
agora o Anderson pois vai comer externo
da Justiça né Aí nós temos aí agora toda
se viu né na Casa Civil General Braga
Neto tá ali é o Braga Neto e em geral
General o rabo Zé Luís Eduardo Ramos
também próximo e te ligar no bolsonaro
36 anos de amizade da ainda do exército
civil nem a bolsonaro conhece há mais de
30 anos nós temos aí também na
Secretaria de governo saio General Luiz
Eduardo Ramos Leão vamos sair de lá e eu
E por incrível que
o tempo para a mulher do Arruda na a
deputada Flávia Arruda tá no lugar do
General Eduardo bom gente a temos mais
Aqui Deixou passar para vocês mas temos
aqui a advocacia-geral da União na gelo
né Sai José Levi Mello do Amaral Júnior
né e entra André Mendonça Ricardo que é
especial porque o carro que vai defender
o presidente bolsonaro tá no Congresso
Nacional e definir o presidente
bolsonaro também no Supremo Tribunal
Federal Esse é um cabo Shadow de
Mendonça agora aonde que ele é é bem bem
alinhado com presidente o presidente
confia muito nele para dar esse carro
para ele tá mas eu então É isso aí gente
é basicamente isso a alguém tiver dúvida
pode perguntar para Michele tá
e eu quando eu comecei o Daniel você tem
Me põe nossas rainhas beijos tia quando
eu comecei a fazer a a leitura por isso
que eu disse que era dança das cadeiras
né não é nem Game of Thrones aí dança
das cadeiras se você observar essa saiu
o André Mendonça saiu do Ministério da
Justiça e foi para
isso aqui não é isso cadeia
e foi para a distância Geral da União né
o André Mendonça sai do ministério das
raças da justiça e vai para G1 aí nós
temos o Braga Neto está ainda se viu né
da carga civil e vai para o Ministério
da Justiça então algumas situações neste
mês as partes para que é para aqui
talvez uma melhor acomodação uma melhor
organização para bolsonaro e sua empresa
São pessoas que ele confia demais de
qualquer maneira a gente fica aguardando
dessas pessoas novas né e componentes do
grupo a gente está aguardando o pela
qual vai ser manifestação dele daquela
maneira que a gente fez com o pgr da
maneira que a gente disco todos os que
entraram as vitaminas tá lindo no
aguardo a gente isso
e o que que vai acontecer para depois
nós permitirmos uma opinião mais mais
formal porque é esse esse é o correto né
algumas pessoas têm que passado né Como
diz ali eu não gostei muito da Flávia
Arruda eu acredito que algumas pessoas
em um essa opinião porque esse nome é
Arruda aqui em Brasília não não tem um
bom passado eu vou histórico mas nós
precisamos ver como é que fazem do
trabalho dele para depois emitir um
juízo de valor a gente vai dar esse
braço e se a gente dá esse esse como é
que a gente vamos sair de voto de
confiança né então assim eu acho que foi
uma dança da dança das cadeiras
necessárias algumas pessoas um pouco
mais forte foram para áreas muito
específicas principalmente né ali
Ministério da Justiça né que o delegado
o
em Torres é ele tem um uma pegada mais
forte nós temos do Ramos que vai para
casa civil também então assim vamos
esperar para ver vamos ver o que que
acontece isso localmente por uns três
movimentações e dentro dessas três
movimentações a gente leva susto mas
tudo tudo vai estar bem no final tudo dá
ficar certinho né
o Zé como é que jogo futebol como é que
está você José Nossa coordenadora lá do
Rio Grande do Sul Alegre conservador
Brasil gaúchas com bolsonaro e da página
plantão 190 RS Beleza boa noite Josi Oi
Daniel boa noite tá conseguindo me ouvir
bem aí não tá bom beleza OK OK
Oi boa noite Boa noite a todos boa noite
Michelle ao comitê do subo aí Bahia Boa
noite Rosa e boa noite Daniel é para nós
eu acabei tava falando conversando aqui
com os meus filhos né eu tenho os
meninos de 10 11 e a menina de 17 anos e
conversando com ele sobre o fato que
aconteceu ontem na Bahia e o que está
acontecendo aqui no Rio Grande do Sul e
outros estados é lamentável tudo isso
que a gente está vivendo né Daniel né
Michele é uma coisa que a gente jamais
nós brasileiros iríamos imaginar ao
ponto que nosso Brasil chegou ao ponto
que a ideologia é para muitos mais vale
do que uma vida do que as vidas
brasileiras Nec nac em Porto Alegre é
coisa que também tá bem complicada
Daniela bem
a cada as pessoas vão no mercado compra
um aquilo que o governador quer que as
pessoas compre é conseguiram os os
vereadores do partido aí de esquerda
conseguiu na justiça que as pessoas
pobres as pessoas que não tem condições
não fizesse o tratamento do estágio né
inicial da doença da doença aqui em
Porto Alegre então falta medicação dos
postos de saúde aqui quem tá doente
Daniel se o médico ele prescreve
Dipirona paracetamol e vai ficar em casa
só vai para o hospital se tu tiver com
dificuldade de respirar como não tem
mais mais ar para respirar pela com
falta de ar e quando eu chegar no
hospital já tem que tirar depois
respirador e o próprio Governador aqui
do Rio Grande do Sul falou em uma uma
programa de
e não filiada da nossa lixo aí né e
dizendo que não precisava Para que ter
Hoteís de sessenta por cento das pessoas
morrem nos leitos de UTI então aqui tá
bem complicado dia 31 nós vamos ter uma
mega manifestação sou uma das
organizadoras aqui da manifestação em
Porto Alegre Então nós vamos ter
carreata no laçador né aonde é o
concentração vai ser lá no na praça do
laçador Onde fica a próxima ali a ao
aeroporto Salgado Filho tenho nós vamos
ter uma carreata em uma concentração
você ali é uma hora da tarde e nós vamos
ter uma passeata também no mesmo dia no
mesmo horário na Praça dos açorianos
também a uma hora da tarde eu vou estar
lá e organizando essa passeata
juntamente com outras amigas
Ah e de lá então nós vamos todos nos
encontrar na no comando do Sul no
Comando Militar do Sul porque lugar que
não a segurança então para nós né é o
melhor segurança seria e é no comando do
Sul eu nós estamos todos aqui nos
organizando vai vai ter carro de som que
uns Diz aí eu tenho um carro de som eu
quero botar possa botar pode a outro diz
aí eu tenho um caminhão de som parado lá
também estou eu quero trabalhar eu não
tenho emprego meus eventos estão todos
parados posso ir com caminhão de som
pode então é assim tá todo mundo vindo
de todos os lugares do Estado do Rio
Grande do Sul vai vir também um ônibus
lotado de Torres aonde o seu Luiz de
Torres vai estar trazendo também essas
pessoas tão assim é tão Estamos nos
mobilizando aqui porque não dá para
aguentar da maneira que está aqui é
incrível
e se as pessoas aqueles mercados os
poucos que podem abrir essa até 8 horas
da noite passada o disso tem que fechar
tudo 8 horas da noite em diante é
deserto em Porto Alegre é deserto em no
Rio Grande do Sul é poucos motoristas de
aplicativo estão trabalhando então aqui
se a pessoa fica doente não tem dinheiro
Não tem dinheiro para um médico
particular não tem dinheiro para fazer o
exame não tem dinheiro para comprar
remédio morre em casa ou morrem nos
hospitais e que tá triste viu é
complicado e eu que mais me indigna
Anitta Daniel eu vou dizer uma coisa
para ti não estou falando mal dos
prefeitos eu tô falando a realidade os
prefeitos eles tem também o poder nas
mãos para abrir o comércio nas suas
cidades mas a grande maioria dos
prefeitos Aqui estão todos com ivents
com o governador do Estado o único que
assim ó tá batendo de frente que a gente
Esse é um governo é o prefeito de Bagé
de estar que disse que lá ele não vai
fechar e ele tá indo contra tudo e
contra todos ele está sozinho e Mas em
compensação os outros os outros
municípios estão todos coniventes com
esse desgoverno aqui então o que que os
gaúchos estão pedindo aqui no Rio Grande
do Sul é uma intervenção Federal aqui no
Rio Grande do Sul que não dá para ficar
do jeito que está as pessoas estão com
fome é triste Daniel as pessoas Batendo
Nas Portas pedindo comida com os filhos
do lado com as crianças do lado porque
não tenho que dar para os filhos hoje
hoje no de tarde um eu moro num
condomínio aqui em Porto Alegre um dos
maiores condomínios da América Latina
aqui em Porto Alegre se você procurar no
Google vocês vão saber e hoje de tarde
um apartamento foi invadido por que o
pai estava desesperada
o homem vai dar comida para os seus
filhos aí a dona da da do apartamento
pois não calma o senhor quer então já
está acontecendo aqui a criminalidade
aqui Daniel aumentou em 85 porcento eu
sou jornalista policial a criminalidade
aqui Aumentou e 85 porcento o tráfico de
drogas aumentou demais o mais parece que
o governador não quer enxergar que as
pessoas tem que trabalhar pessoas tem
que ir para as ruas tem que trabalhar aí
o que que acontece também houve alguns
momentos que o governador afrouxou a
abrir o comércio mas tem os juízes
também esquerdistas o juízes aonde vai
os deputados estaduais e vereadores e
acionar a justiça para estar os
comércios ainda fechado aqui no estado
até os colégios também o governador
estava querendo é afrouxar né vai abrir
os colégios eles entraram
e na justiça então assim Brasil tá um
puxa para cá outro puxa para lá né O
Brasil está sendo outro dia tava
conversando com o juiz e quer da nossa
mesma ideologia e ele disse para mim
Josy o Brasil hoje infelizmente quem
está governando é o judiciário o STF e
ao juiz de ideologia que não é o mesmo
da nossa irão pensa no povo brasileiro
que não pensa no futuro do Brasil que
quer ver o Brasil quebrado e é
lamentável de tudo isso que a gente está
vendo é lamentável muito triste
principalmente aqui eu se eu posso falar
porque eu sou uma civil eu converso
muito com os policiais daqui eu tenho
muita amizade com os PMs daqui
bom então a ordem é seguiu o que o
governador manda senão seguir eles têm
eles são é como é que se diz isso agora
não não sei falar das na no no dialeto
deles mas eles têm um gancho eles ganham
um gancho não sei quantos dias e
suspensão caso eles não faz o governador
manda o que eles querem que fechar os
comércio é ser é acontecer apenas que a
gente vê né então aqui aqui Porto Alegre
que eu posso dizer porque eu moro aqui a
situação também crítica não tem emprego
Daniel Michele aqui não tem emprego aqui
os pais de família estão na rua com as
crianças pedindo comida se você jantar
aqui pelas filas de Porto Alegre vocês
vão enxergar o que eu estou dizendo
então assim a criminalidade cresceu
muito hospitais psiquiátricos do Rio
Grande do Sul estão lotados
é porque eu estou com um irmão internado
num Hospital Psiquiátrico lá da de Passo
Fundo né porque a minha família toda é
das terras
bom e foi muito difícil de encontrar um
é uma vaga no hospital Ernesto Bezerra
você não me engano é o nome do hospital
lá porque as pessoas aqui estão tirando
suas vidas as pessoas estão desesperadas
e quanto mais tempo passa o pior se que
o estado emocional das pessoas aqui no
Estado do Rio Grande do Sul é é
lamentável tudo que está acontecendo o
Brasil inteiro a gente vê então eu tava
até conversando aqui com os meus filhos
eu acho que é esquerda que é realmente e
tenha uma guerra civil no Brasil porque
o círculo está se fechando cada vez mais
cada vez mais a gente está sentindo na
pele O que é o a ditadura Comunista no
Brasil a gente tá sentindo na pele a
sorte desta gente de ideologia
esquerdista é que o nosso povo Daniel e
Shelly o comitê aí do Sul
o Roger o nosso povo é um povo Pacífico
demais é um povo muito Pacífico porque
se fosse realmente em outros países aqui
já tinha acontecido um uma revolução as
pessoas já tinha saído para as ruas eu
tinha já tinha ido para brigar já tinha
feito alguma coisa mas como nós A grande
maioria que está sendo afetada por esta
pressa pandemia a A grande maioria de
nós somos trabalhadores são pessoas que
só sabem trabalhar nos dental seus
filhos de suas vidas normais e não são
aquelas que realmente a gente viu o que
aconteceu em 2013 e ouvir né uma guerra
civil praticamente por causa de 25
centavos não é Daniel lembra disso Eu
uso em 2013 uma briga que tremenda no
Brasil por causa de 25 centavos é que
foi os estudantes
e nós nós adultos trabalhadores estão
sendo prejudicados são os estudantes não
são os seus da parte da esquerda né
então vai por isso que ainda não
aconteceu nada disso mas é lamentável
tudo isso que a gente vem tendo a gente
vem presenciando a gente vem ver
acontecendo Eu já não vejo mais
televisão aqui em casa porque a gente
não escuta a tua coisa não ser
coronavírus E bolsonaro é só que a gente
escuta é mas é lamentável tudo isso eu
tenho amigas minhas que são costureiras
Não estão conseguindo tá bem difícil de
sustentar a família estão mulheres
sozinhas eu aqui sou o presidente do
movimento do gaúchas com bolsonaro e eu
converso com as minhas amigas as minhas
meninas mordigo e todas elas se queixam
Josi não tem emprego não tem trabalho
então assim é lamentável porque quem faz
a campanha fica em casa é porque tem
geladeira
É porque tem o seu salário um dia pago
porque a funcionário público não sabe o
que que realmente está acontecendo e ele
vinha outro planeta eu digo assim né Ele
vive em outro planeta e não vivo na
nossa realidade o que a gente vê que a
gente tá vivendo ontem
é muito bem colocado o jogo muito
obrigado eu queria passar a palavra para
os nossos amigos da Bahia tá gente a
Josi pegou bem a situação do Rio Grande
do Sul dias atrás Estamos tentando criar
um programa na Morrer para o dia e ela
ela colocou bem toda a situação que
passou os vídeos né eu gostaria que
vocês dores hoje Vocês tiveram no
velório né do soldado Vou colocar aqui a
foto um soldado por todos ter uma noção
de quem é nada do que aconteceu
a origem pode falando vocês enquanto eu
procuro tá pode pode ficar à vontade
então boa noite gente boa noite pessoal
que tá aí nos assistindo eu sou Bárbara
Bastos e eles Sérgio Rogério Boa noite a
todos nós somos documento estudar ia né
bolsonaro Presidente também e temos 16
núcleos em cidades do interior da Bahia
núcleos conservadores né nós trabalhamos
toda essa temática conservadora a nossa
luta por um Brasil melhor hoje a gente
teve a tristeza de enterrar um amigo
companheiro que foi o cabo Wesley Góis e
e vocês com certeza devem ter assistido
né aqueles vídeos que rolaram a internet
toda aí o mundo todo né Aquelas imagens
terríveis e a nossa sensação é de que
até agora ninguém consegue assimilar a
entender o que foi aquilo na polícia
matando polícia é uma situação assim
totalmente inadmissível
bom então
Essa é a cena que fica na registrada
Esse é o grito e o clamor daquele homem
aquele cidadão
o Pedigree que estava e clamava com uma
frase que deve ecoar a posteridade
o que ele era um era um soldado que não
iria prender inocentes nem trabalhador
Oi e ele gritava isso o tempo todo o que
nós vimos naquele vídeo que foi tava
passando ali
e nós irmos
o cidadão
o que queria simplesmente dizer que a
constituição não estava sendo respeitado
bom e que ele não estaria se submetendo
mas a cumprir ordens que são claramente
injustas e legais
E é inconcebíveis em um regime
democrático
e eu falei no início que um país que
e não tem justiça ele não tem democracia
e um país onde a justiça
é legítima
o de formar o por omissão operação em
tese como diz o jurista é me fale melhor
daquele esse o lembrando Yves grande
Como disse em tese eles grandão ele diz
assim na justiça que tem judicialista
ideológico ela não é justiça
e essa essa essa nossa quinta é emenda
ou seja o artigo quinto está
vilipendiado no nosso país e o que nós
assistimos Ed estarrecedor foi uma
operação em que existia um homem que
estava com a arma que todo mundo viu que
deu um tiro a esmo para cima
é o que o vídeo mostra é isso e que foi
barbaramente alvejado como se fosse um
marginal perigoso ameaçando matando
pessoas foi uma Bárbara é cruel e
injusta e até agora nós queremos
entender e nós cobramos isso temos que
cobrar isso vocês aí no Rio Grande do
Sul você sai em Brasília você sai em São
Paulo vocês aí em Minas Gerais vocês
aqui da Bahia nós aqui da Bahia em
qualquer canto desse país os Patriotas
conservadores Cristão de direita tem que
aprender a se unir tem que aprender a
não fragmentar a nossa luta
e essa é uma luta pela democracia por um
Brasil melhor é a liberdade ela
Liberdade pelo sufrágio universal de
escolher um presidente que tem que ter o
direito de governar
e pela sociedade que tenha que ter o
direito de trabalhar pelo trabalhador
que tenha que ter o dever de proteger
cidadãos de bem que querem trabalhar e
não aprisionar Pony prender agredir
violar direitos e nós não vimos e nenhum
momento foi um negro assassinado de
forma brutal indefeso que até o que o
vídeo mostra é isso
e até agora não mostraram nada não usar
um drone naquela operação para se
aproximar dele não não usar Não não
esgotaram-se os recursos e o que diz que
é a teoria da negociação e do
gerenciamento gerenciamento de crise o
que nós estamos sempre querendo entender
é porque de um desfecho daquele tão
rapidamente não esperar a família chegar
para conversar com ele era um ser humano
gente não era só um policial militar
antes de tudo ele era um cidadão o que
deixa a gente mais indignado é que vocês
vão Recordar que há um tempo atrás ouvi
aquele Episódio no Rio de Janeiro aonde
um cidadão criminoso né imagina colocou
como reféns pessoas no ônibus e o então
governador do Rio de Janeiro witzel
autorizou o Sniper a matar o sujeito
É né mas até chegar a esse nível foram
esgotados vários recursos de negociação
aqui na Bahia não houve isso a família
não teve nem chance de falar com ele aí
imprensa não transmitiu nada sei se você
vira o vídeos que estão publiquei nas
minhas páginas minhas redes sociais nas
redes sociais do comitê Aonde a imprensa
que tentou acessar o local onde Estava
havendo né aquilo foi colocada para
correr debaixo de tiros da Polícia
Militar a polícia militar atirou para
cima para despertar a mídia que tentava
até acesso ao local tem vídeos disso
bom então o que a gente não se conforma
é porque o Wesley e recebeu é esse tipo
de tratamento ele era um rapaz do um pai
de família um bom Filho o pai dele
estava no velório hoje consternado Choro
braçado com a gente o que que você disse
que um pai que passa por isso que tem um
filho e tirado 17 do seu convívio numa
situação dessa não tem palavras que você
possa dizer para confortar um coração
desse nenhum movimento de direitos
humanos se manifestou nenhum promotor
público até o momento se manifestou
e nem os Direitos Humanos da OAB se
manifestou ou nós tomamos os espaços de
poder conquistando esse com a democracia
ocupando esses espaços ou todos eles não
está na mão dos que querem destruir as
liberdades Nespresso e isso é o que mais
me assusta eu disse que um país que não
tem justiça ele não tem democracia e um
país que não tem democracia ele não tem
o povo não tem liberdade Hoje nós não
temos liberdade nem de falar eu estou
respondendo processo aqui no meu estado
quer dizer eu estou respondendo processo
no estado porque convoquei uma carreata
promovemos várias carreatas passeatas e
convoquei uma carreata de pela
reabertura do comércio no ano passado
bom e estou sendo processado por isso
desde o ano passado querem de todas as
formas silenciar as pessoas que têm um
pouco de coragem e se expõe a chamar a
responsabilidade cidadã de dizer vamos
ter que lutar pela nossa de nossa
liberdade pela nossa direito de ir e vir
o nosso direito de propriedade pela
nossa família legítima defesa pelos
nossos amigos que estão desempregados e
quando nós falamos disso nós falamos
consternados e ao mesmo tempo imagine
Olha o que eu vou dizer para vocês
imagine Qual é a coisa mais pura da
Democracia é você tem a sensação de
estar livre agora imagine que cada um de
nós tem que pensar bem o que vai dizer
nós parecemos que estamos vivendo o
nazismo as pessoas escolhe hoje o que
nós devemos comprar e e nós temos que
até pensar o que podemos falar ou nós
vivemos num país democrático onde nós
tenhamos essa sensação de liberdade essa
essa sensação de Justiça essa sensação
de governo essa sensação de judiciário
em ter festa da democracia ou nós
vivemos num estado onde o estado onde
nós não temos a sensação mínima básica
EA Liberdade
bom então estamos sendo ameaçados
constantemente estamos sendo ameaçados
nas redes sociais com a censura prévia e
justa
e nós estamos sendo ameaçados em nossas
casas que nós chamam de colocar é toque
de recolher em plena democracia nós
estamos estados de acessar que se vocês
não sabem o toque de recolher na Bahia
às dezoito horas a partir das dezoito
horas nada funciona não se aquilo que
eles dizem que é essencial os ônibus
também param de rodar em algumas regiões
a partir das 18 em outras a partir das
20 horas então estamos experienciando no
meu ponto de vista já o que é vivendo
uma ditadura porque não temos mais o
direito de ir e vir não temos mais a
liberdade de expressão Porque tudo que a
gente fala agora pode ser passiva de
processo pode ser passivo de você tem
indiciado ser cassado em rede social até
a página derrubada ou
tá acontecendo com várias pessoas que eu
conheço que tem páginas e perfis no
Facebook e Instagram que os seguidores
vão ser arrancados você não sabe como
Dorme com o número de seguidores a Ford
já tem menos mil e as pessoas não
deixaram de seguir é o algarismo da rede
social que tá tirando os seguidores da
das páginas de direita conservadoras e
quanto tudo isso é fácil por um grito
que nós não podemos deixar para lá o
grito do do cabo Wesley esse grito é um
grito de cada um de nós
e essa morte ela não pode ser em vão
e nós temos que nos unir e recorrer se
necessário for até os direitos humanos
internacional nós temos que aprender a
usar os instrumentos de defesa da
sociedade nós temos que aprender a
cobrar conveniência sem medo nós temos
que aprender a nos proteger porque o que
nós fraquejamos é porque estamos
fragmentados
E é porque estamos isolados aquele
soldado estava ilhado estava isolado ele
estava sozinho e nós assistimos aquilo
é aquele era um filho
eu ia ser ia se casar
o que estava indignado entristecido
aborrecido e o pior ele não se
conformava em ter que agir contra
pessoas inocentes contra a sociedade
porque a gente sabe que o dever da
polícia é servir e proteger seu lema
servir e proteger a sociedade eu como
que um profissional que tem como Norte a
premissa missão servir e proteger a
sociedade de repente se vê numa situação
de ter que tá prendendo pais de famílias
e Trabalhadores
como vocês devem ter visto os vídeos no
Brasil inteiro tá acontecendo aí se não
há quase acontece só na Bahia em vários
lugares a polícia sempre é usada como
massa de manobra de político
inescrupuloso de políticos bandidos
contra o povo eles usam sempre a polícia
como instrumento de coação do povo a
polícia não pode mais ser usada contra a
sociedade ela tem como premissa sair de
ver
e proteger a sociedade Esse é o seu
maior papel a polícia ela não pode ser
um instrumento do braço do estado para
oprimir cidadãos que não cometem crime
o imagine senhores se isso é direito
numa democracia alguém arguir que o que
é essencial ele pode definir ou que o
alimento que eu posso consumir eu só vi
isso na história da humanidade em um
momento na Segunda Guerra Mundial
e eu só vi isso na história mundial em
um momento onde separava Inclusive a
essencialidade do serviço
e se você era um dentista isso não é
serviço essencial mas se você era um
forte a dor de metal Sim Isso é serviço
essencial a
bom então esse homem poderia servir ao
estado naquele momento mas aquele outro
tinha que passar fome eu era se você era
um músico não é serviço essencial se era
professor não é serviço essencial eu
estou falando de uma parte da história
mundial Mundial que está se repetindo de
uma forma diferente Só que legalizada
legitimada pelo Estado e pelo a justiça
agora imagine a um outro jurista disse
que uma lei e Salvo engano foi Rui
Barbosa Ele disse que uma lei que exista
que não serve para a sociedade não é lei
e pelo contrário é uma é uma ato
ditatorial
o imagine senhoras e senhores que estão
nos assistindo a nossa tristeza e a
nossa revolta não é só pela morte de
desse homem mas é a forma que ele morreu
morrem se pessoas todos os dias nesse
país sempre foi assim na história da
humanidade onde ao a concentração Urbana
vai ser sempre e sempre há pessoas
sofrendo algum Infortúnio ou por uma
questão de doença ou por uma questão
acidental e dental plan questão de
violência mas nós não podemos aceitar
isso como normal como um ato de um
estado democrático de direito contra um
cidadão temos que cobrar isso vocês aí
não pode deixar isso para lá você não
pode deixar o nome de Wesley fica lá
eles usaram
e isto usa-me até hoje
é o nome de uma vereadora do Rio de
Janeiro foi o símbolo deles para isso
nós não podemos deixar a morte de Wesley
ser calada porque até agora Ela tem que
ser explicado e as pessoas têm que ser
responsabilizado E se eu ver é notório
nós da nossa da em tese crítica jurídica
da sociedade democrática de direito dos
valores humanos dos direitos
fundamentais aquela vida foi brutalmente
assassinada
e nós violamos todos os princípios da do
basilar direito que é o direito à Vida é
Supremo isso ninguém nesse país não é
permitido isso e outra coisa que é
importante a gente frisar é que a grande
parte da mídia tá propaganda uma
narrativa de que o Wesley surtou e que
ele fez tudo aquilo porque ele tava
soltado fora do seu juízo perfeito como
se ele tivesse tido um surto Psicótico
ou algo do tipo né não teve mas essa
narrativa é justamente para tentar
abafar e omitir o Real problema é que a
polícia não quer mais cumprir ordem
contra a sociedade contra as pessoas de
bem com outra gente trabalhadora o que
ele
e no Farol da Barra era o grito que
estava engasgado na maioria da Tropa e
quando eu falo troco me perdoe aqui eu
não sou militar mas quando eu falo tropa
eu tô falando Mais especificamente dos
praças porque quem segura a barra da
Polícia Militar são os pratos certo eles
são a ponta frágil são Elo frágil apesar
de serem em número infinitamente maior
do que os oficiais e a corda sempre
arrebenta para o lado deles são os
prazos que sempre tem que estar
submetendo a fazer o trabalho sujo
Tá certo então eu quero dizer a eles
soldados Sargentos e cabos da Polícia
Militar a força que vocês têm Vocês não
tem noção
e se unam
o e pleiteie em O que é direito de vocês
não deixem que a morte de Wesley passa
em branco assim porque eu quero lhe fez
foi terminar o grito de todos os praças
não só da Bahia como do Brasil
e é uma dor com em contida em cada
coração eu queria aproveitar
e esse momento
E se for possível pedir uma oração do
pai-nosso para os cristãos que acreditam
nesse Deus Salvador nesse misericordioso
Deus que nos a lenta
o e merecidamente a cada dia vamos fazer
um pai-nosso pedindo Pela a vida ceifada
desse homem e pelas familiares dele
Ah e por todos os brasileiros que estão
sem comida sem emprego sem direito de
trabalhar sem direito de sair que suas
visões lares que hoje nós criaram a nova
o método do nosso método nós estamos num
experimento humano criar um novo método
de aprisionar pessoas sem gastar um
centavo com alimento com segurança
colocando elas
e em suas casas e obrigando elas a não
saírem de casa
e esse é a nova é o mais obscuro crime
contra a sociedade é em não existe não
existe
o direito nenhum que vai garantir
se você sessear direitos em nome de uma
proteção
e nós somos pessoas que sabem escolher
definir votar
bom e porque nós temos que ser tutelados
pelo Estado proibido de escolher o que
devemos fazer nós não queremos essa
tutela não precisamos dessa tutela não
carecemos dela
e essa não é uma tutela cidadã é uma
tutela socialista-comunista de colocar o
estado totalitário sendo opressor da
sociedade esse estado que abocanhar a
cada cidadão
Oi gente é é lamentável tudo isso que a
gente tá passando é quem quem teve lá eu
quero pedir agora para gente fazer
oração que fecha falou né no pai nosso
que quem puder nessa que a gente agora
amigos e amigas eu queria que vocês é
que acreditam nisso e queiram decoração
como vem nos seus olhos e medite nesta
palavra o Deus soberano que nos colocou
aqui nessa terra
é esse Deus soberano
e ele a de sustentar cada um de nós e
mandar seus anjos protetores para nos
guardar para guardar essa família para
ter misericórdia dessa alma sei fada o
Senhor Deus o pai amado e querido em
nome de Nosso Senhor Jesus Cristo nós Te
pedimos e clamamos clamamos com a oração
que o Senhor nos ensinou Pai nosso que
estais no céu santificado seja o vosso
nome o irmão Eu tenho sempre por favor
assim na terra como as coisas com pão
nosso de cada dia nos dai hoje perdoai
as nossas ofensas e ensinar-me a perdoar
a quem nos tem ofendido em nome do pai
amado Jesus Cristo seu filho unigênito
nós Te pedimos e te clamamos abençoa
esse povo e salva essa parte 1
o homem dando Obrigado pessoal tal vejo
do soldado ao do cabo Wesley como é que
foi o quê
E aí
é só mais um vídeo como foi o espaço
ocorrido lá na eu vou colocar mais um
vídeo aqui vou tentar colocar aqui um
pouquinho mais um vídeo é para vocês
verem como foi trágico né E foi doloroso
o enterro também do nosso querido cabo
Wesley né sofrer muita defendendo o
Brasil defendendo a todos nós
brasileiros trabalhadores gente honesta
o leite de bem né
e colocar para vocês então
e o
[Música]
é só para os termos para colocar aqui tô
tentando organizar o som
e é para vocês a ter uma noção de como
foi o velório lá do cabo das ter uma
noção a como é que foi só mexeu Opa
demora ursinho
tô colocando agora para vocês a
o velório do carro tá boa noite
E aí
vou tentar colocar aqui melhor para você
gente só um minutinho
E aí
[Música]
em São Paulo por favor local coisa com
som
E aí
e pronto
e você foi no velório e no nosso cabelos
os seus amigos estavam lá presentes da
acompanhando tudo né gente até quando
vai continuar esse até quando vai
continuar essa injustiça ia pedir fazer
um apelo a toda a polícia militar do
Brasil né as pessoas que estão aí são
gente bem são gente de trabalhadoras São
gente honestas é só vocês
encarecidamente Pensa bem antes de tomar
qualquer ação
E aí pessoal tá ali para lutar lutar
pelo pão para levar o sustento para sua
casa e não tá matando no tá roubando não
tá fazendo nada Em contrapartida te falo
olha para o seu governador do seu estado
como é que ele está seu governador do
seu estado está com algum processo
alguma coisa então te pergunto hoje para
ele brasileira
de quem que é o b****** Quem que é o
mocinho
bom ficar esperto ajudar a população
brasileira por peça população brasileira
que faz os países país maravilhoso esse
povo trabalhadores povo né se gente bem
vestida de todo dia acorda quatro horas
da manhã para mim São Paulo 5 horas da
manhã e sai para trabalhar só chego em
casa 10 11 horas da noite devido a
trânsito só para levar o sustento bom
para sua casa o Brasil já não aguenta
mais como mesmo esse comunismo
restaurado na Bahia o Rio Grande do Sul
na em Goiás no nordeste
e eu queria fazer um apelo também o povo
Nordestino que gosta de votar em petista
elegendo esse pessoal está destruindo o
Brasil como vários governadores aí
previsão o governador do Piauí a que
tava na frente do consórcio de
governadores né pra destruir o
presidente bolsonaro esse Governador é
Acaba de ser pego aí com a falta de 50
mil doses de vacina de um povo sofrido
Aonde está a 50 mil doses de vacina para
cachorro por mercado e que esse povo
pode morrer
e eu queria falar mais palavras aqui mas
bebê do meu processo eu não posso te dar
muita sorte viu cara porque quando eu
tiver livre disso aqui vocês vão me
aturar pode ter certeza disso eita vai
ter papa que vai ter vocês não vão
aguentar nessa Live esses corruptos é
esses ladrão esses bandidos prometo para
vocês a guerra Vai ser longa Eu estou um
pouco sem audiência porque eu não tô
falando sabe mas quando o negócio ficar
livre aqui ó segura porque esse
Governador como do Piauí E aí e sumiu
com 50 mil doses de vacina tá ferrado
esse governador da Bahia aí que tá
mandando fazer isso aí com cabo
e vamos ao porque esse canal aqui vai
ser denúncia atrás de uma da outra mas
vamos pôr a cara desses canalhas que
estão destruindo o Brasil tá então
destruindo e matando as pessoas estão
levando pessoas ao suicídio a depressão
posso nem falar o nome porque o YouTube
ok então levando as pessoas a fazer o
que estão fazendo né Olha só o estrago
que tá o nosso país Olha o estado de São
Paulo tá parecendo uma Cracolândia
generalizada com 14 milhões de pessoas
na rua
o povo e olha todo fechado todo
arrebentado
Oi gente dormindo na rua horas no Rio
Grande do Sul meu Deus do céu vi as
penas de mulher querendo comprar uma
coisa e não tem jeito jeito passando
fome sabe a você olha no nordeste a
mulher não tem tem gente lá que não come
há uma semana uma semana já não tem
emprego 10 com as lojas fechadas as
pessoas que pede esmola não tem nem não
pode ir nem pedir esmola na porta das
lojas já estão morrendo de fome nas ruas
jogadas
É a coisa tá ficando feia gente é o
comunismo instaurado no país
só quem fecha os olhos para isso fala
que isso é outra coisa que isso leva o
modo de peste nosso seu nome da mentira
nós estamos sendo engolidos de dentro
para fora a Venezuela já tá aqui dentro
só basta olhar o que aconteceu na
Venezuela está acontecendo aqui no
Brasil
se lembra daqueles carro passando em
cima do bolo passando em cima de outros
policiais na Venezuela meses atrás Olha
aí na Baía hoje acontecendo lembra do
povo lá passando fome na Venezuela Olha
o Rio Grande do Sul olha São Paulo
analisou os estados do Nordeste
as intenções temos um presidente sem
conservador mais um país e pelo
comunismo governado por com o mesmo
cuidado a esses governadores nessas o
poder para governar eles estão aí sim
tomar a pele povo brasileiro que é ser
comunista quer votar em comento porque
2022 vai tá aí e se você voltar de novo
esse cara que matou milhares aí
se você faz parte do plano Você odeia o
Brasil você eu comprar hoje mesmo
o brasileiro que é brasileiro Ó tem
gente que tem coração de coração verde
amarelo e amassou a bandeira não vota
nesses estratos que estão aí no Brasil
matando pessoas é de fome e sede de tudo
de tudo agora até policiais estão
matando também meu Deus que ponto o
Brasil chegou aqui pronto temos um
início maravilhoso é nessa Araújo com
relações mais do que boas diplomáticas
com os Estados Unidos e União Europeia
demais países ai vem o babaca mas não
tem relação com a China Vai pra p*** que
pariu assim c****** tu é podre com as
c****** de China nesse país está
comprando uma m**** toda aqui tá essa
m**** tá querendo implantar assim
projeto que a polícia internet saiu eu
tô pronto eu estou indignado tô
indignado tá
é uma manifestação lá no senado federal
no Congresso Nacional em apoio a um país
que está destruindo o Brasil
em que tipo de palavra metálicos são
esses que estão apoiando o país que
estão matando o Brasil de dentro para
fora
em que tipo de palavra tá foi essa que
chegou no início a graça de Araújo né do
nome e-mail
eu quero ver vou colocar para vocês ver
seja mais eu tirei na tela aqui não não
dá para ver se dá para ver aqui olha o
que que essa hora disso ele é bom trato
colocou para o nosso Ministro aneci
Araújo se fosse nós falarmos é isso aqui
nós pegaremos prisão perpétua Tá mas
como ela da esquerda ela pode falar olha
que ela diz o Brasil não pode ter mais
não pode mais continuar tendo perante o
mundo a face de um Marginal ela xingou o
ministro Ernesto de Araújo de marginal
marginal Cadê a comissão de Ética do
senado federal e não averiguou esse aqui
até agora
o que vale para a esquerda no vale
presente vale para direita não vale para
a esquerda né porque o outro o outro
posso falar Desculpa pessoal é muita
coisa que eu não posso falar dele do meu
posta mas o que vale tá o Pirão vaca o
que vale para gente não vale para ele
esse tipo de atitude se fosse a Josi
uniforme o pessoal do comitê do Sul
tivesse abriu a boca para xingar um
deles desse lado aí tava todo mundo e
cadete agora tava todo mundo preso tá
todos nós saímos presos que nos
pronunciarmos essa palavra em direção
essa um rabo a senhora
eu vou nem citar o nome não porque a
gente já tem já eu achei até plástico
Olha vou te falar o Brasil tá no pior
momento da história do Brasil é 64
marchinhas em bando de bosta e dizia pra
vocês que matava os dia Generais aqui e
era um pouco tá precisou o exército até
em te ver hoje nós temos o país dominado
por todos eles porque o exército naquela
época não cumpriu seu papel
eu não comprei o seu dever de casa
deixou esses caras aí sou já não cumprir
o dever de casa com terrorismo que é o
que prender no mínimo entendeu ou esse
Norman da derrota você volta para cá
para virar o que é isso que o Brasil não
cuidar né isso aí agora Venezuela não
vai ser nada o Brasil eu já estamos
igual a Venezuela questão de dias para
pessoas vai começar a sumir o cachorro
da rua seu cachorro vai subir o seu gato
vai sumir vai vai sim ligando as coisas
aqui conversando com o estado de São
Paulo a gente vai fazer o meu gato
pensando bem agora será que não é porque
alguém tava com fome pegou não
eu não sei se você pode ser porque foi
do mesmo jeito da Venezuela na Venezuela
não tem gato não tem cachorro acabou
comendo tudo aqui no Brasil um pai de
família Conforme você acha que ele vai
pensar duas vezes vai deixar os filhos
com fome vai não vai não vai não vai
chegou a hora igual a hora tá de nós eu
não posso dizer é que fazer aí chegou a
hora de dizermos não ao comunismo
dizemos não tá esse um dia o presidente
bolsonaro viaja escutar essa alarme
presidentes eu saiba que nós estamos com
o senhor
e nós estamos e vamos acordar todas as
decisões mas Presidente O Povo Precisa
De Chão estamos aqui para defender
ajudá-lo no que for preciso tá esse povo
que te ama de verdade esse povo aqui te
ama de verdade e deu a vida o senhor
principais loja Rosa estão preso eu tô
preso 10 meses trancado 10 meses
trancado aqui dentro por causa desse
comunismo instalado no Brasil a 10 vezes
eu não sei o que a pisar na rua
Há 10 meses eu não sei o que a trabalhar
Há 10 meses eu não sei o que é ver meu
pai
Há 10 meses sem ver minha família
em 10 vezes eu já estou por aqui eu já
cansei eu já cansei isso a ideia fazer o
desistir de gostar do meu presidente de
ser conservador vai tirando o cavalinho
da chuva porque vou te falar uma coisa o
Brasil é dinheiro tá Que nós amamos o
nosso Presidente nós vamos defender até
o filho tá eu espero que o nosso
Presidente bolsonaro ouço por amor do
seu povo seu povo está na rua Presidente
que o povo tá em todo o Brasil Agora eu
posso falar com o senhor com propriedade
tá na rua tá na rua pedindo para o
senhor tá pedindo orando pelo Brasil e
pedindo pelo fim do comunismo do Brasil
chegou a hora né
Além disso acabar chega né Nós não
aguentamos mais tá esfregar pelo
desabafo precisar botar um pouco para
fora então f*** sempre as consequências
mas é que eu não já estou a 10 meses
calado diante dessas injustiça eu não
posso fazer nada trancado aqui tá
Infelizmente eu
eu já não aguento mais se a ideia era a
cultura cárcere privado conseguiu toque
tá cadê o creme Aonde está o que aonde
chega cansei tá sou um homem de bem
trabalhador honesto e é isso do Sul e o
Brasil é como eu trabalhador honesto
Tirei até levar o pão para casa por que
trabalhar Etec o governo federal
funcione bem do governo legislativo o
judiciário o São Bento Brasil tem mais
nada além disso até que o Brasil vai
para frente é só isso nós todos queremos
isso somos favoráveis à democracia e eu
em particular são favoráveis toda a
constituição a todos os poderes dos três
os lados judiciário executivo que
funciona bem as três poderes É isso
somente
nós queremos Nada Além disso queremos
que o Brasil onde passei tá gente é
quiser falar Josi fica à vontade antes
para mexer gente eu vou colocar Daniel
há pouco tempo fiquei sabendo quem os
professores de ideologia esquerdista
estão recrutando os alunos esses
gurizada em que a recém fizeram 16 anos
E ai que tirem o título de eleitor e
agora por causa da pandemia tudo pela
internet tira título faça seus
documentos e tudo para quem 2022 em a
votar no Lula
Ah então pode ser sim que acontece no
Brasil a mesma coisa que aconteceu nos
Estados Unidos do ano passado nós pais
nós que lutamos pelo futuro de nossos
filhos futuro da nossa nação está na
hora da gente se acordar e todos sair
para Rua Daniel não tem mais outra saída
enquanto o povo fica dentro de casa
discutindo pela internet não vai
resolver nada o povo tem que sair em
peso para rua então eu faço um apelo
aqui é os pais de direita aos tios os
avós bota a sua máscara bota luva leva o
álcool gel façam qualquer coisa mas tá
indo para rua
eu sair para rua para dizer que nós não
vamos aceitar os desmandos desses dias
governadores que não são governadores é
um desgoverno eu digo aos juízes de
Brasília respeitem a democracia Nós
escolhemos o governo bolsonaro foram 52
milhões de pessoas que votaram neste
homem respeitem a democracia acima de
tudo no Brasil é a democracia e nós não
estamos tendo a democracia e nós
voltamos lá no dia vinte e oito de 2017
Nós voltamos não Presidente bolsonaro a
esquerda TVs TV 16 anos no poder e só
quebrou o país não peso mais nada de bom
e deixa pelo menos o governo bolsonaro
governar deixa nós temos o nosso governo
porque assim do jeito que está não dá o
povo vai sair para rua ao monte e não é
de agora que veio o governo bolsonaro
avisando que pode espinho uma guerra
civil no Brasil Daniel Michele cometeria
pessoal do comitê do Sul da Bahia é o
que a gente está observando que pode sim
acontecer então antes disso antes de
qualquer coisa eu convoco aqui ao povo
conservador ao povo da direita vamos em
peso sair nas ruas de 31 Você que não
está trabalhando não fica dentro de casa
a José mas eu não tenho como me colocou
movê-la para o Quartel vai para frente
da sua casa reúne seus amigos seus
vizinhos pega bandeira do Brasil uma
camiseta no qualquer coisa desde amarela
vai para frente da sua casa Bota umas
bandeiras na frente de casa na já né
e bota bandeira do seu estado bota
bandeira do Brasil vamos dar a resposta
porque nós temos também que 20 acordar à
o povo internacional a Comunidade
Internacional assim como existem a
internacional comunista também existe a
internacional conservadora nós temos que
ela está o que nós estamos passando aqui
no Brasil a democracia eles estão
passando de trator em cima da Democracia
brasileira a constituição foi rasgada
Presidente Que Nós escolhemos nosso
representante de lei que está lá na
Constituição todo o poder emana do povo
segundo o seu representante constituído
né votado instalar na Constituição Nós
voltamos no bolsonaro gente e não estão
respeitando a democracia respeitem a
democracia é isso que eu digo professor
e respeitem a democracia não é vocês que
tem que dar educação somos nós os pais
você tem que ensinar a ler e escrever
mas tem mais como serem bons
profissionais nossos filhos agora
militância isso jamais nós vamos nós
vamos aceitar militância jamais nem de
direita nem de esquerda escola não é
lugar de política escolhe o lugar de
aprendizagem de ser boas pessoas ter
bons cidadãos bosta da dança no lugar de
política escola então eu digo isto pai e
mãe vai para rua vai para frente da sua
casa você que mora em condomínio Vai
para portaria do seu condomínio lado de
fora se reúnam vamos mostrar para o
mundo e para o Brasil que nós não
estamos aceitando mais cedo sobre a
polícia aqui no Rio Grande do Sul Daniel
aqui tiraram eles não tem mais como é
que se diz é não viram aqui aqui os
praças não tem mais a
e essa daí gente agora esqueci o nome
eles não tem mais é eles não viram mais
cabo não viram mais para gentoo eu
esqueci o nome eles não tem mais plano
de carreira não tem mais aí então isso
mesmo plano de carreira acabou o plano
de carreira aqui aqui o governo
Governador Leite ele tirou o plano de
carreira estamos Praça São vão sempre
ser prata Esse é o sabe só que tem que
trabalhar a vida inteira está bem que
nunca mais nunca você vai subir de cargo
é assim aqui os praças então eu já
peguei muito até com amigas minhas eu
dependo a polícia que filho o Estado do
Rio Grande do Sul é eu sempre digo que a
melhor polícia da América Latina do Rio
é lado do São Paulo Rio de Janeiro e o
Rio Grande do Sul por quê que eles são
muito bem treinados mas também são muito
mal remunerado é a polícia que ganha
menos no país inteiro é no Rio Grande do
Sul os praças ganhamos menos aqui os
praças não são
e aqui aqui a violência é demais o que
ele ele eles encaram não tem hora da
noite nem do dia para eles ter ação nas
ruas aqui é terrível Uma Guerra Urbana é
uma guerra mas não são reconhecidos nem
pelo governo nem pela política e nem
pela sociedade isso é muito triste nem
pela sociedade eles não são reconhecidos
sabe e pode falar Michele já levar a
palavra sua ficar vontade e Então fala o
que que o que que eu tenho para dizer
meu irmão é policial militar pa meu
irmão em Passo Fundo então assim essa
realidade que é o que eu sou espaço né
ácido em Porto Alegre mas a minha
família esposa por parte de mãe está em
Rio Grande do Sul está em paz e ele mora
lá então quando a Josi fala que
ou menos remunerado É verdade eles têm o
salário todo parcelar o leite utilizou o
dinheiro tem que deixar bem claro o
leite o divisor dinheiro da do
Ministério da Saúde para honrar
compromissos que há tempos vinham em
defe estava sendo instalados e
parcelados isso é de policial história
de professor qualquer funcionário
público estava com os seus salário
parcelado Assim há cinco anos Ele já
viviam correndo atrás da máquina muito
tempo então deixou aqui preparar UTI
deixou de comprar a vacina deixou de
comprar medicamento para pagar para
depois dizer olha Botei as contas do
estado no lugar mentira utilizou
dinheiro da saúde para arrumar as suas
contas públicas Esse é um fato quando a
Josi fala que o Rio Grande do Sul é um
uma das polícias mais bem Preparadas do
país
É verdade porque o Bernardo nem era para
falar mas enfim meu irmão ele faz cursos
têm muito curso preparatório em outros
estados para prender aqui e eles vão
para lá quando ela fala que a polícia
que mais trabalha é verdade o que não
policial militar de Passo Fundo que é
uma região maior que é uma região
metropolitana ele tem que cobrir as
cidades menores que ficam nas suas
adjacências aqui em Brasília chamada nas
Cidades Satélites em Porto Alegre e
cidades metropolitanas E a neném Porto
em passa o teste é chamada de cidade
adjacente então ele vai para Mato
Castelhano Aguas tanta e assim por
diante então ele tem que trabalhar na
cidade e ainda tem que cobrir as cidades
as localidades que são menores então
assim Gente o que que tá acontecendo e
que as pessoas não estão percebendo
o comunismo se instalando de tal forma
no país de tal forma que eles estão ser
sendo nosso primeiro nosso direito de
falar controlando nossas palavras quando
começa Eu já falei isso em vai quando
começa a controlar nossas palavras lá
você não pode falar tá um palavra aqui é
uma palavra a mais eficaz se você quiser
isso o a Live cai se vocês isso é
controle de de palavras do seu Speed do
do seu discurso eles começam a controlar
o seu pensamento porque o aí você não
consegue usar uma palavra que se encaixe
naquilo que você quer dizer então começa
a cercear aí agora eles estão direito
tirando o direito de ir e vir da
população
E qual é o nosso principal direito à
Vida em seguida direito de ir e vir e
terceiro é o salário é o dinheiro o seu
dia o seu direito de prover a sua
família então eles estão tirando no mal
as cargas só o direito de ir e vir o
direito de trabalho e sustentar a sua
família e agora em Sergipe Estão
querendo tirar o seu direito à
propriedade Vocês estão entendendo isso
que o governador de Sergipe está
querendo dizer que nesse 180 dias você
não tem
a propósito da sua casa do seu do seu
restaurante da sua empresa quer dizer
por 180 dias ele quer ele quer tirar o
teu direito após isso nada mais é do que
o comunismo se instalando aqui e as
pessoas não vão não estou percebendo
eles estão dizendo que tudo isso se
parte do pressuposto que é para ti
defender que é para ti proteger proteger
dessa dessa pandemia mas aí eu te
pergunto eu como pessoa que pensa não
sei o que é melhor para mim não sei o
que que é melhor para os meus os que
estão ao meu redor pelo amor de Deus
gente a gente precisa Oi indignação é
essa porque eu vou contar um causo para
vocês aqui de Brasília nós estamos
fazendo manifestações Eu tenho um grupo
que nós estamos fazendo manifestações
todo domingo na escalada
e era só não sei se você já ouviram
falar que a gente está tomando A
Escalada de novo Como Nossos temos Vamos
passar acredito que não porque a mídia
não mostra mas é o segundo domingo
consecutivo que não é o quarto domingo
consecutivo que a gente tá indo para
Esplanada né com o carro de som fazendo
todas desde que o presidente chamou o
presidente piru lindo chamou me digam
que você espera quando ele falou essa
frase a gente entendeu que é o seguinte
Vamos nos apresentar ao presidente dizer
sim nós estamos aqui no segundo domingo
foi aniversário dele então as estamos no
terceiro domingo
e os proprietários de loja eles não
tinham que estar em peso conosco quando
Loki dá um porque o nosso movimento é
onde dá Eles não estão eles estão
escondidos debaixo da cama porque eles
estão com medo que a fiscalização Qual
os multar os funcionários de loja ou as
pessoas que estão desempregados Elas não
tinham que tá lá gritando querem
trabalhar que querem manter os seus
trabalhos não eles estão em casa porque
estão achando que realmente o Pedro ou
não sei o que que tá passando na cabeça
deles mas que é para o bem deles dente
eles estão as esse ano eles estão
fazendo uma lavagem cerebral tão forte
nas pessoas que elas tem medo de botar o
pé para fora da calçada E aí quando o
caos realmente tiver instalado a
esquerda vai vir uma força
a próxima da gente porque o povo com
fome aceita a medalha um povo que não
tem perspectiva de nada que não tenho
que correr atrás porque quando você
tivesse levanta da sua cama você faz
para o seu trabalho você vai atrás da
sua dignidade povo sem dignidade as
peças Qualquer coisa Qualquer coisa até
um livrinho entendeu aonde eles vão
dizer qual é a tua ração quantas coxas
de frango tu tem por ano e as pessoas
não estão entendendo aí eu vejo a
situação do Daniel que tá 10 meses
confinado falar por si esse passar
é só isso aí nós temos a Kátia Abreu uma
mulher que simplesmente roubou a pasta
no primeiro dia da Sessão da cama roubou
a pastinha é a mulher que roubava passas
o nome dela está na lista da Odebrecht e
ela fala coisas daqui surdas no Twitter
e não tem nada muito menos o comitê
dentro do congresso onde é que poderiam
dar uma puxada de orelha né nem isso o
conselho de ética tem isso mas a
população que sim que quer trabalhar que
quer prosperar que quer pagar impostos
que as pessoas não param para pensar que
a partir do momento
e a partir do momento que não tiver mais
dinheiro para pagar imposto funcionário
público também não faz com ele
funcionário público vai ter as suas
pontas parceladas que sá se não for
demitido porque está em algum decreto
alguma coisa aí que permite que não
sejam demitidos mandados embora reprimir
então as pessoas não estão percebendo a
profundidade da situação que nós estão e
hoje ontem desculpa ontem nós tivemos o
exemplo assim factível a onde as pessoas
puderam gravar e ver com seus próprios
olhos como é que funciona o fuzilamento
desculpa o que aconteceu ontem na Bahia
para aquele soldado
e com aqueles foi funcionamento não
esperam direito deles de conversar não
tentaram de alugar não tentaram se
aproximar se ele tava surtado ou não eu
não sei eu não vou botar a minha mão mas
a impressão que eu tenho que ele estava
tão agoniado com as coisas que estavam é
sempre foi a gota d'água EA gota da água
que teria que tá acontecendo com todo
brasileiro brasileiro tinha que está
indo às ruas tem que tá lá o dizendo
Olha nós queremos só trabalhar eu quero
ter o direito de ir eu quero ter o
direito de ir no meu mercado e comprar
uma Havaianas ou comprar um prato de
pirex seja o que for que hoje eles estão
proibindo
se você não pode comprar uma pele né a
água quente para chimarrão não pode
porque senão é produto essencial quem
diz que é um produto essencial O que é
essencial para mim às vezes não é nada
essencial para a pessoa que tá do meu
lado como é que você pode permitir que
alguém diga escolha faça escolhas por
você o Governo está devendo para você
ele diz a hora que você entra ele diz a
hora que vocês têm Ele disse que você
trabalha ele disse você não trabalha o
que tu consome o que você deixa de
consumir quem passou essa procuração
para ele eu não passei eu voltei neles
Eu votei nas pessoas que ia para para
governar e gerir o estado não a minha
vida eles tinham que estar organizando o
estado de tal forma que deixasse tudo
tão
e para que eu poder pudesse exercer os
meus direitos e cumprir os meus deveres
Hoje não só temos deveres hoje a gente
tá perdendo todos os nossos direitos e
aí a gente vê um policial sendo fuzilado
quando ele tá externando o quê muito
policial e aí eu falo dos meus que muito
policial acha a b***** Sim a gente sabe
de policiais têm histórias dos processos
em São Paulo que estão dando jeito e aí
o que que acontece também
e como nós temos pessoas muito boas Nós
também temos as pessoas muito más que
tem gatilhos e que estão em todas as
áreas nós temos médicos mas a gente tem
enfermeiros Mouse nós temos policiais
aos nós temos professores nosso O
problema é que nós estamos com policiais
que ganharam poder Zinho deste tamanho
subir em cima de uma caixa de fósforo e
hoje com a força de um decreto com uma
ordem de Governador eles estão batendo
eles estão chupando eles estão
machucando isso não é uma corporação
isso são algumas pessoas com desvios de
condutas que estão num numa profissão
errada
a questão que deveriam defender que
deveriam cuidar e seladas pessoas e que
hoje tem um poder além do que realmente
ele deveria tempo que essa energia
poderia que tá rodando em cima de
bandidos mas bandidos da problema e
normalmente esses que chutam pessoas
mulheres empurram mulheres para ele
fazer acontece com ambulantes
normalmente são os mesmos policiais que
quando vem um assalto que ali tem perigo
mesmo ele faz a volta na quadra
é isso a gente sabe que então em resumo
o que eu quero dizer o seguinte nós
brasileiros precisamos fazer o que a
Josi comentou e eu acho que corrobora
com a fala dela nós temos que mostrar
que nós estamos em satisfeitos nós
precisamos ir às ruas não consegue
chegar na manifestação manifeste-se
individualmente você é um indivíduo você
não é um grupo você não é uma você é uma
pessoa um devido então é de terça o seu
poder na individualidade o a sua
Bandeira qual a sua vestimenta pede
amarela expondo nas redes sociais o que
você pensa falando com seu vizinho
falando com seu amigo a gente não pode
ficar mais amor das para muita gente tem
vergonha e tem medo de debater com
esquerdistas porque eles são
em burros na sala que sair da cartilha
Se você souber o que você está falando
você morre esquerdista não argumento e
isso isso é a maior vergonha então não
tenha medo Não se esconda vá fale que
você tá pensa porque não é só pelo
bolsonaro nós aqui somos todos
pró-bolsonaro acredito Ou pelo menos eu
vou falar por mim eu sou pró bolsonaro
porque ele é a única luz no fim do túnel
do túnel que eu tô vendo ainda mais
depois dessa situação que tá acontecendo
com o Pacheco e com o e com o outro aqui
acabei esquecendo do nome então assim
nós precisamos mostrar para ele que nós
estamos do lado dele e que ele precisar
fazer alguma coisa nós estamos de acordo
e nós vamos segurar o rojão Mas eles têm
que estar ciente disso acontecendo nós
não podemos nos esconder de
a forma que ache que o congresso e
Senado Ache que nós estamos coniventes
com o que tá acontecendo tá tudo lindo e
Vida que Segue nós hoje hoje Brasil é
pronto vai produzir a sua própria
vasilha 100% brasileira e não é do botão
é da Fiocruz Fiocruz financiado pelo
pelo presidente inteiro Então a partir
do momento que nós temos uma bacia e nós
temos um medicamento procure uma dessa
não temos o poder vamos para a rua que
foi um
Oi Oi tentei Tá vendo como eles tentam
nos ser se ao nosso direito de falar e
aí você acaba falando coisas que não
pode ou então engolindo linhas de
pensamento por causa de um problema um
termo que quem vai embora então é isso
que a gente tem que tem que pesar
colocou a começar a colocar na balança
vale a pena ficar dentro de casa sendo
que eles estão tirando todos os nossos
direitos se nós sairmos em massa não tem
polícia suficiente para barrar nossa se
nós sairmos em massa e mostrar o que nós
queremos não tem como eles nos frear a
gente precisa ia em frente
Oi gente é essa situação dos policial e
me tirou desse soldado mentira tanto do
meu do meu primo que eu peço desculpa
também pelo usar todo mundo vai precisar
passou um pouco né é um gente falar que
vai coisa para vocês agora eu vou
colocar aqui na aqui para quem quiser
fazer uma doação do canal tá é por favor
entre com o nosso pics tá ajudando a
gente já comprar o software manter o
canal soft aqui transmitir em várias
plataformas e nós atingimos o Brasil
todo com soft tá tão precisa de muito
longe de sua foi pega sua amizade no seu
carinho nós não temos esse trabalho de
combate ao comunismo esse canal ele foi
feito para te vista sem por cento
bolsonaro proativo
a democracia contra o comunismo o
primeiro canal vai estar o CD no YouTube
bate de frente mesmo sem mesmo palavras
em minha verdade é que a gente mostra a
verdade mostra os fatos conversamos
falamos fazer pessoas do Brasil inteiro
que você vai encontrar sempre a Josi a
senhora quer convidar a Josi para ter um
programa toda quarta-feira mesmo tá já
sete horas da noite Vamos bolar um nome
do programa direitinho fazer um problema
toda quarta com a Josi a Michelle também
tem um problema é que tem dela também tá
bolando hoje tem programa dele amanhã tá
três horas da tarde ah não não pode não
mas não te aviso para gente tá três
horas da tarde o canal da Lívia
conservadora do Brasil tá E temos o
Roger também de sexta-feira temos os
Belgas já política né um belga e de mais
outras pessoas tá então para manter
todas estrutura funcionário a gente teve
um sócio chamado assistirem a
e divulgue todas as nossas plataformas
eu preciso muito atingir todo mundo
colocar todos vocês para falar em esse
canal é aberto a todos os ativistas do
Brasil aqui você tem voz o que você fala
eu convido toda semana a gente nova na
tirando o pessoal já que tá na linha de
frente aqui tem sempre gente nova de
todo lugar do Brasil fazemos lives aqui
e colocando tudo para fora tá botando
seu ativismo para fora ações de graças
ao um pouco um canal voltado sem por
cento contra como mesmo então nos ajude
hoje tá eu só nossa chave triste vai
fazer uma doação notebooks te agradeço
com o coração quem quiser fazer no super
chat para pode aí no chefe embaixo para
Dá super certo e pode também
contribuindo aí no Super Chef da
preferência de preferência Alpes fica
mais fácil vou deixar a taxa SELIC
pequenas 1 semana aqui embaixo enquanto
a
eu falei Amanhã Amanhã é que dia vai a
quarta
a notícia né né temos o programa da
Bispa ou três horas da tarde programa
raízes cabeça preta e quarta-feira
programa para jogo se a gente tiver
disponível quarta-feira quinta-feira
temos o programa Presidente falou aqui
no no canal tá melhor análise política
com do presidente bolsonaro da larga de
Presidente bolsonaro Lembrando que agora
modificamos um pouco formato a Live do
bolsonaro vai ser passado a diretamente
aqui transmitida aqui no canal para você
está logo após a Live continuando ela a
gente entra já vai estar ouvir alguma
gente começa a comentar fazer análise
política dos fatos da Live do presidente
bolsonaro então convida a participar
desse Mega canal para sempre agora vendo
canal da mulher Tv só você que não se
inscreveu se inscreva agora toca o
Sininho lá às vezes tá E e Marte lá
todas as notificações é sempre de todos
nós aqui
se você seja avisado tá de tira a gente
ao vivo sempre com coisa nova tá quantos
minutos para o seu apoio hoje preciso
muito de você com a gente canal e vamos
fazer do Brasil um país melhor dica nova
filhos através do canal Daniel Tigre e
através dessas dessas pessoas
maravilhosas que sempre estão aqui com a
gente tá o pessoal da Bahia também ou eu
queria convidar para ter um programa
também lá da Bahia para pode tirar um
dia da semana eu vou abrir para vocês e
me passo no canal da liga conservadora
do Brasil tem me segue pode seguir o
canal da liga conservadora do Brasil que
lá também é lá é o canal aberto vai se
transformar numa TV Web tá conservadora
já está se transformando a TV Web
conservadora com programas todos os dias
de todos os estados do Brasil veja
conservadora do Brasil depois pegue lá
todos os estados vão ter seu
representante fazer uma larga escala
a todos a reportagem do seu estado Como
tá o funcionário coisas novas problemas
novos A Josi também em programa dela só
quero contato muito com vocês hoje tá
gente cê vai se quiser me falar despedir
do pessoal já estamos 1:15 final tá pode
falar Michele
e não na verdade eu não queria nem falar
eu queria peito para cantar com o casal
como é que tá aí aí na Bahia porque o
Acabei de levantar o somos todos Wesley
a hashtag do Twitter e eu tô vendo que
teve uma manifestação bem grande lá no
centro Como é que você sabe me dizer
alguma coisa
e eh eh peço uma manifestação Sim hoje
pelo menos tem uma manifestação do Farol
da Barra lá em Salvador que foi colocar
o local onde ele foi né alvejado
assassinado e várias lideranças
conservadoras participaram Muita gente
da PM praças né também participaram e de
lá da concentração que teve no Farol da
Barra seguiram em carreata marcaram a
carreata para eles fizeram na linha
paralela Avenida Paralela na panela
precisa na carreata em Hotel Centro de
Convenções foi
o centro Convenções É e foram foi
convocado em cada cidade
o que cada a cidade fizesse uma
manifestação respeitosa em a política
caseira e ordeira TV em Itabuna na
cidade Itabuna teve na Cidade de Itacaré
teve acredito que teve aqui em Ilhéus
também nós fomos para o enterro nós
iremos o vídeo de Itacaré nos vídeos de
outras cidades então assim houve uma
comoção muito grande e é as pessoas
tanto a pessoas os militares as Praças
oficiais alguns oficiais mas a
esmagadora é a participação das praças e
de pessoas da sociedade O que é mais
interessante que é mais importante por
essas pessoas que estão apoiando nós
irmos muitas pessoas muitos motoboys e
entregadores que
um montão na madrugada com a única
segurança que é a polícia militar e é eu
queria aproveitar e agradecer a cada um
de vocês que estão assistindo vocês que
participaram e contribuíram
brilhantemente e e uma forma Simples mas
de uma forma muito pura e verdadeira
quero agradecer a você meu amigo Daniel
Daniel pelo convite mais uma vez nós nos
fizemos aqui e agradecer por esse
convite que você Estendeu para a gente
ter o programa estamos felizes com isso
e Se pudermos contribuir vamos
contribuir porque é o que nós
acreditamos é o que nós voltamos e eu
queria deixar um recado para todas as
pessoas que estão nos assistindo
inclusive vocês que depois no outra
oportunidade não está falando por é esse
que nós temos um site que é um site onde
é é
nós estamos já está pronto ela morar de
já está funcionando e é um site onde nós
versamos uma coisa que acreditamos que
deve convergir que são as pessoas de
cada estado e é um site onde ele é de
propaganda marketing comunicação e onde
a gente vai poder fazer publicidade né
na em cada cidade em cada em cada estado
para que a gente tenha um além de ser um
site profissional mas que a gente tem um
site que é financie a
e a
e o que nós acreditamos você vê que nós
não temos nenhum site que nos apoia nós
não temos nenhuma estrutura você tá aí
fazendo a campanha de arrecadação que
iremos externar e e colocar para todos
os grupos que participamos e vamos
conclamar as pessoas que façam doação é
uma obrigação de estar nos ajudando
porque nós precisamos nos estruturar
para servirem esse país servir esse a
população
o hábito obrigado eu vou pedir quer
passar a palavra para Josi a você que o
vídeo pessoal só só mas eu vou voltar
aqui dá mal
o Bahia tá a manifestação de apoio a
nosso cabo resley sair você ainda é
E essas imagens aí foram gravadas na
porta do Hospital Geral do Estado para
onde o Wesley foi levado ontem né após
ter sido alvejado lá no Farol da Barra
esses aí são além de policiais militares
policiais civis e a sociedade também que
foi toda para porta do hospital tá
esperando notícias sobre o estado de
saúde dele porque na verdade é amiga
tava toda desencontrada das informações
como eu falei aqui antes né ninguém
sabia se ele tava vivo ninguém sabia
qual o estado de saúde dele então todo
mundo se reuniu pessoal lá da região
metropolitana de Salvador na porta do
HGE e Esse vídeo foi lá e
o e FM realmente parou
e até agora não não parou que nós tem o
que o que houve foi que o Deco teve um
deputado que se expressou na Barra
e o deputado Soldado Prisco que é um
deputado eleito pela categoria da
Polícia Militar que na Bahia né ele já
tá em não é o primeiro mandato dele ele
já tem vários mandatos na eleito pela
categoria eu não sei se você recordam de
alguns anos atrás uma greve que houve da
Polícia Militar Aqui na Bahia e ele foi
o líder né na capital dessa greve EA por
muito perseguido pelos governadores na
época foi muito maltratado passou por
coisas horríveis mas a categoria acabou
entendendo que era necessário proteger
uma voz que falava por eles e considera
ele o mandato né de deputado estadual
que durante ao longo do tempo ele
Vencido o relé pelo trabalho que ele vem
fazendo ele fez um vídeo eu tentei achar
aqui no celular que de apoio para mandar
para o Daniel e onde ele tá muito
emocionado não sei se você chegar
o vídeo ele tava lá na hora que
aconteceu né a Fatalidade lá de matarem
Wesley ele chora no vídeo dizendo que
assassinaram ele no momento e que não
tinha esgotado todos os recursos
necessários para solucionar aquela
situação né e depois ele faz um
pronunciamento também nessa manifestação
que teve hoje no Farol da Barra muito
emocionado e muito emocionante porque
além de lhe falar como Deputado ele fala
como militar e como praça é uma
experiência totalmente diferente de um
político qualquer falar sobre essa
situação né Ele viveu na pele né todos
os problemas todas as dificuldades do
cotidiano da profissão né Tem um outro
deputado estadual também que é o capitão
Alden né ele também tá
Esse é um deputado bolsonaro lista
também aqui da Bahia diga-se de passagem
a baía muito carente de representação
conservadora de direito né só tem uns
dois deputados estaduais e tinhamos uma
deputada Federal mas onde você tá o nome
aqui porque todo mundo deve saber quem é
a criatura né não precise tá pra gente
evitar aqueles problemas que Daniel já
sabe então a gente luta sozinho a baía
praticamente a gente quem é ativista na
Bahia luta sozinha porque é uma
representação mundo é assim pouco
significativa a ponto de chegar
reverberar né na Assembleia Legislativa
Estadual Apesar de que volta a falar
esses dois deputados que apoiaram todos
a situação tanto um soldado Prisco na
deputado estadual quanto o capitão
capitão Alden que também é deputado
estava no momento lá acompanhar a
situação
bom e se manifestaram em redes sociais
postaram vídeos sobre tudo que aconteceu
e se posicionaram isso é só a única
coisa que a gente tem de apoio
Oi Josi
e você agora
[Música]
eu venho eu tava aqui escutando o
pessoal da Comando do Sul aí da Bahia
o e pensando Brasil a gente não aqui não
tem e não era para ter né mas até então
a gente está vendo que tenha pena de
morte
e o que aconteceu com esse praça lá da
Bahia Wesley foi é para ele teve pena de
morte
e para nós da direita estamos sendo nós
estamos sendo sim perseguidos presos
enclausurados tão nos tirando o nosso
trabalho estão militarizando os nossos
filhos nos colégios estão tirando o
nosso direito de tomar medicação
gratuita nos postos de saúde fecharam as
igrejas nós somos cristãos e primeiro
acima de qualquer coisa fecharam as
igrejas pelo menos aqui no Grande do Sul
nós não temos tendo culto eu sou
evangélica já faz algum tempo que eu não
vou na igreja porque não tem culto
e os horários que tem aqui não tenho
como ir porque eu também trabalho então
não estamos proibindo de ir nas igrejas
de trabalhar estão nos prendendo nos
causando dentro de casa estão nos
matando ta aí a prova não vos não pode
ter então policial que seja de direita
que têm os mesmos pensamentos que vão lá
em Matão ele tava Insulto não sei mas
uma coisa é certa mesmo eles tendo em
surto não deveria de matá-la e piora a
situação da onde é que veio aí eu me
perguntar onde é que vem essa ordem de
matar esse policial e se passa
e onde que vem onde é que está a ordem
bom então assim eu digo para o povo do
Brasil povo brasileiro dessa nação povo
de bem dessa nação acordem antes que
seja tarde demais Está sim tem já tem lá
no Sergipe um estado que já está com
ciscando suas casas vocês vão esperar
isso acontecer com vocês também já
confiscaram seu trabalho já te tirar o
direito de ir e vir já estão nos matando
porque não pode ter começar agora de
direita já estamos em casa chorando
dentro de casa como o caso de que a
gente abre o jornalista já vimos
ativista só por ter apenas entrevista
está trancado 30 aqui a dentro de casa
Há 10 meses e é muito fácil a gente ver
isso e ficar de braços cruzados Quando é
o outro e quando chega na Saveiro já
estão dizendo que vão cortar a internet
e outra Brasil atenção Brasil caso corte
a internet na sua cidade ou não
tu vai para frente dos quartéis por que
que eu digo quartel porque o único lugar
que temos segurança aonde a gente sabe
ali que a esteira não vai nos atacar
eles atacam nós não podemos sair mais
nas ruas de camisetas verde e amarela
Daniel houve manifestação aqui a última
manifestação onde um casal foi agredido
bateram numa mulher por uns vinte homens
batendo e uma mulher o marido foi
protegê-la Ele apanhou também aonde
nisso Daniel havia um vereador que eu
mando tudo vereador da esquerda do
partido do Lula ladrão
tá filmando tudo e não fez nada e ainda
pelo contrário me despertou o ódio ele
estava filmando tudo incitando ódio para
que viesse o povo a agredir quem estava
na manifestação que é democrática de
direito democrático então assim eu digo
povo desta nação brasileira aqui no hino
do Rio Grande do Sul diz que o povo que
não tem virtude acaba por ser escravo
bom então povo brasileiro povo dessa
nação povo trabalhador que levanta 5
horas da manhã todos os santo dia e
agora não pode trabalhar vai para frente
das suas casas que não tem como ir nas
máquinas um dia 31 aí vai para frente
das suas casas leva a sua Bandeira leva
sua camiseta leva a sua família não
vamos aceitar que nos Carmen porque o
Brasil é um país de liberdade Brasil não
tem pena de morte Brasil é um país que
ele é rico é conhecido por ser por ser
um povo Alegre um povo do carnaval um
povo das festas mas também é conhecido
como o povo de guerra eu digo aqui e
convoca toda nação brasileira que tiver
me ouvindo em nome do futuro dos seus
filhos em nome desta nação vamos para
Rua dia 31 quem puder vai para frente do
quartel a gente tá chamando para vender
e não é por aqui por apeas e é por pela
segurança tem mais segurança na frente
dos quartéis e sabemos que lá não vai
acontecer nada de mal conosco porque ele
já vai estar já está os militares ali
é bom para frente dos quartéis Vamos nos
unir Porque sem união não vamos chegar a
lugar nenhum e nós não vamos aceitar
isso não vamos aceitar que nos matem não
vamos aceitar que nós ficamos em causado
dentro de casa e nos tira o nosso
trabalho nos Tire o direito de tomar
medicação no estágio inicial da doença
do Frango Frito nós não vamos admitir e
nos tira nossa liberdade e a nossa
Democracia é isso que eu venho dizer
vamos para Rua vamos lutar por um Brasil
melhor para o Nossa nação Brasil melhor
para nossos filhos é isso Daniel Muito
obrigado Daniel falar me permita só uma
frase que a minha amiga falou e eu
queria deixar essa frase para todos os
brasileiros que não conhecem o hino da
Bahia é um hino que nasce
e em homenagem a primeira revolução que
houve Neste País o Dois de Julho
legitimamente brasileiro que diz assim
nasceu sol Dois de Julho brilha que
brilha mais que o primeiro é sinal que
decidir até o sol até o sol é brasileiro
nunca mais nunca mais temerei perdão
Nunca mais nunca mais a injustiça tô
tirando os não combinam brasileiros
brasileiros corações então com os
tiranos não combinam cada um dos
brasileiros que tem o Brasil no coração
salve o nosso Dois de Julho salve a
liberdade salvar democracia e com
eu não combino os nossos brasileiros
para as orações Bacana gente muito
obrigado aí você botar para vocês aqui
gente mais uma vez aí quem quiser ajudar
o canal estava melhores vista e ajudar
os outros canais que a gente pode
transmitir mas em cima até as lives tá
compra comunismo por favor passa o pizza
aí ou façam Super Chef preferência tem
que ter o cara nosso tá só contribuir eu
peço a todos vocês que estão assistindo
a Live agora começa compartilhar essa
Live para todo o Brasil traga todo mundo
para o canal RS Centro ver plantam esse
tom dentro da minha amiga Josy lá no
Facebook os canais da liga conservadora
do Brasil no Facebook no YouTube o siga
nas redes sociais também da Michele
Santos br br me siga tá bem os nossos
amigos pode falar as redes sociais
a minha vontade Olha a gente tem a
página do comitê Sul Bahia no Facebook é
cometer sul Bahia bolsonaro Presidente
no Facebook e tem a minha página que
chama ideias bárbaras que também é uma
página conservadora né e de direita e eu
tenho um site também chamado ideias
bárbaras quem quiser acessar para
conhecer lá mas falamos sobretudo lá de
feminismo comunismo e todos os exames do
mal aí e ideias www.idea.com.br as.com
laranja tudo todos os instrumentos
necessários como mistério falou aí para
refutar os argumentos esquerdistas que
você precisa fundamentados fundamentados
com indicando aonde a gente de onde ele
tirou casa argumento que é para você
está totalmente embasada então ideias
bárbaras pontocom Muito obrigado gente
chega a
e a Josi também nas redes sociais dela
Josy Ramos né Algum serviço que ela tem
esse Ramos na gaúchas com bolsonaro na
página do Facebook convida e todas as
gaúchas vem conosco tá batalhar e lutar
aí em defesa nosso país em defesa nosso
estado em defesa do nossos filhos vem
conosco aí gaúchas com bolsonaro E
também o plantão 190 RS que é uma página
por vez nós estamos com 42 mil
seguidores e 50.000 cinquenta mil
seguidores de 42 mil curtidas é uma
página de notícias do Estado do Rio
Grande do Sul notícias policiais do
Estado do Rio Grande do Sul também do
Brasil e também uma página de direita né
que a única página de notícias policial
de direito no estado
a fazer muito obrigado Michele dá
vontade
e vai ser bem sucedido tá num dia como o
de hoje de ontem e de hoje no Hino da
Independência do Brasil independência do
Brasil tem uma estrofe que fala brava
gente brasileira longe vá temor servil
ou ficar a pátria livre ou morrer pelo
Brasil
o site muito bacana 600 muito obrigado
convidar todos vocês a curtir a página
da liga quem não se inscreveu no canal
se inscreva agora para tirar o seguiu
marque todas as notificações para toda
hora a gente entrar ao vivo amanhã vai
com certeza vai ter o dia bem maior
congresso vai estar muito ativo Então
vamos ter muita coisa para trazer para
vocês aqui deve ter um plantão meu por
volta de uma hora da pedir a uma hora da
tarde a três horas da tarde tenho diz
palheta à noite nós temos aí pensadores
e conservador né O Mistério de saber Jr
Roger quarta-feira a Josi e a gente vai
vendo quinta-feira a presidente falou e
muito mais outros programas então É isso
aí gente muito obrigado a todos vocês
Deus abençoe a todos tá continue aí
curtindo o canal da melhor que ele se
inscreva agora aí compartilha
compartilha compartilha Brasil acima de
tudo
e eu acima de todos Deus acima de todos
Obrigado a noite é
E aí
[Música]